呢隻狗咁乖𠸏？
不過又有啲熟口熟面喎
係咪覺得好悶呢？
點解隻狗識得講嘢𠸏？
嘿，算啦，你都唔好講咁多嘢喇
一睇知道你又喺度發牛痘啦
唔使你咁多事啊
等我估下你而家究竟喺度諗緊啲乜嘢先啦
狗又點知我諗咩喎？
你而家諗緊今次草如果
唔係分爛咗就喺我軟足
所以而家覺得好後悔哩估中晒啦
多事啦
明明只係我自己唔想去吒嘛
遠足啲噉嘅嘢真係無聊啊
天氣又凍行又行到腳軟
仲要唔知有咩好玩
其實只不過係想去
一笪高過平時少少嘅地方吒嘛
只不過係睇啲平時睇唔到嘅風景
只不過係一班人好開心噉唱下歌
只不過係同大家坐埋一齊野餐
只不過係開開心心噉玩下遊戲
其實我只不過係想參與下啫
我係咪估中晒呢？
噉不如而家出發啦
你唔好講埋啲冇可能嘅嘢啦
而家出發仲點講得住？
噢…原來係多啦A夢你呀？
冇錯啊
因為我用合體將活同隻狗合咗體吖嘛
合體將活？
用佢就可以同其他生物合體
之後自己就可以擁有嗰種生物嘅特性㗎喇
如果要回復原狀
可以用呢啲粉嚟噴霧㗎
但係呢兩樣法寶同佢遠足有咩關係喎？
一定會幫到手嘅，總之你睇住啦
嚟啦…
食啦…
靠呢啲夾
30分鐘就會飛到遠足嘅地點㗎喇
係噉我明白你嘅意思喇
接啲合體將護星
得閒
犀利啊
我哋去喇，哥哥
真係好寫意啊，咕咕
咁快就睇到座山，唔係好遠咋喎
因為由空中飛過只係一條直線咋，咕咕
用合體將湖去遠足
見唔見啊？係佢哋啊
好啦，我哋走過去前面
OK
分離噴霧
多謝你哋啊，梗係嗰陣小心啲啊
空氣好清新啊
大雄竟然錯過呢個享受大自然嘅好機會
佢又真係可憐呢
你講緊邊個可憐啊？
哎吔，大雄
幾時嚟咗㗎？
我哋一早已經上咗嚟呢度等你哋喇
等到頸都長埋喇，乜你哋咁遲㗎？
你居然話我哋遲？
大雄真係好囂張啊，唔好噉樣啦
難得大雄都一齊嚟埋
我哋就開開心心噉去遠足啦
已經好攰啊，我哋行咗十分鐘咋喎
你真係好冇用啊
睇下，見到山頂喇，好嘢
仲差少少咋
我哋鬥快呢？
我哋會努力㗎
等埋我啊
行快啲啊
真係唔鍾意跟埋佢哋嚟啊
留喺屋企瞓下眼覺舒服得多啦，唉
你呢個大雄吖
哎吔？
係野兔嚟喎
我永遠都係林巴灣，哎吔，噔…
你話見到兔妖？
唔好理佢啦，快啲行啦
等埋我啊
你哋幾個原來真係行得咁慢㗎哎吔
大雄，你冇理由行得咁快㗎喎
冇錯啊，一定有問題啊
大雄
你肯定有用埋啲乜嘢法寶幫你啦？
你放手先啦，係…
係真係有用𠸏
係噉𠸏
係合體江湖啊
用咗佢就可以同動物合體
可以飛上天又可以跑得好快㗎
睇嚟幾好玩喎借畀我用下吖
我有用…
好啦
可愛啊，耶
耶
同平時根本冇咩分別
你哋睇下我幾靚
噔噔…
好嘢喎，咁皮都飛到
噉啦，我哋再試下同其他種類嘅動物
喂，呢邊啊，喂
真係好寫意啊，冇錯啊
原來做條fish係咁悠然自得㗎噃
係啦，熊喺邊啊？
撳埋我啊
唔係啊，馬大雄，你做咗隻龜呀？
果然真犀利啊
有咩辦法喎？
因為我只係捉到隻龜咋
咪理埋啲慢吞吞嘅龜喇，我哋繼續遊
我唔會輸㗎
等埋啊
喂
係啊，我都好晏喇，我哋要返屋企㗎喇
又係喎，我已經好肚餓喇，好啦
噉用支粉嚟噴霧啦
大件事喇
畢尼噴霧畀水沖走咗啊，冇咗呢件法寶
我哋冇辦法回復原狀㗎
唔好啊…幫手揾啦
我都幫手
點返嚟啊？
胖虎，喺邊樹啊？
呢度地方咁大，我哋點揾喎？
我哋已經落到下游㗎喇喎
到底衝咗去邊度呢？
真係好好味啊，唔好亂嚟啊，胖虎
你知唔知？
蚯蚓嚟，我梗係知道係蚯蚓嚟啦
佢好吸引啊，我要食啊
係咩嘢嘅引導啊，胖虎？
係蚯蚓嚟咋
哎吔，呢條魚一定好大
唔該等埋我啦
乜你睇唔到㗎咩？
本府食咗魚你畀人扯緊上去
呢啲係大件事啊
我出水面叫釣魚嘅人放咗本府啦
等我啊
噉樣做唔得㗎，大雄
係噉𠸏？
河童啊
河童？
有河童啊
幾好嘢喎，大雄
真係好多謝你啊
我爭少少就畀釣魚嘅人釣咗去做晚餐㗎喇
要揾芬妮噴霧啊，冇錯啊，噉點算呢？
快啲揾啦
嗰支粉紅噴霧
頭先見佢衝咗去淺灘嘅石堆度啊
你係太心急噉揾，所以冇留意到
全靠你咋，大雄
如果要我哋永遠做魚，都唔知點算啊
係巴士啊
太好喇，啱趕得切，快啲走過去啦
冇錯啊，仲趕得切
大…大件事喇，錢呢？
係喎，臨急臨忙出嚟唔記得帶錢𠻹啊
我帶嘅錢借畀自己用㗎咋
噉點算啊？
啲甲已經放走咗𠻹啊，靜香
快啲啦…
仲唔快啲過嚟就趕唔切㗎喇
你哋等埋我哋啦
阿靜啊
有個少少嘅請求
其實只不過好簡單嘅事嚟㗎咋
噉樣好肉酸㗎喎
靜香
巴士到喇
嚟啊
真係好醜怪啊，唔係噉啦
係就係肉酸咗啲，你暫時忍耐下啦
你做咩話自己醜怪咯？
咪咁多嘢講啦
唔好意思，我唔制啊